1. git init: Tạo local repo -> Tạo thành công -> có 1 thư mục ẩn .git
2. git remote add origin + url tới source code: Kết nối từ Local Repo -> Remote Repo
3. Các bước đẩy code lên Repo:
    1. git add .(all) (+tên file (cho từng file)) : Đẩy file có sự thay đổi lên staging area
    2. git status: Kiểm tra sự thay đổi.
    3. git reset: revert sự thay đổi.
    4. git commit -m "Đây là message" : Ghi chú lại sự thay đổi code.
    5. git log: Kiểm tra các commit
    6. git push -u (1st time) origin main (master): Đẩy code từ Local Repo -> Remote Repo. Các lần sau ko cần -u
    
